# OneS
Предложения по улучшению платформы 1С

Данная публикация создана для сбора идей и предложений по улучшению платформы 1С.
Все предложения находятся на странице Issues (https://github.com/SeiOkami/OneS/issues)

Если вам нравится предложение, то не забывайте за него голосовать реакцией на GitHub.
Если есть идеи как улучшить, то пишите в комментариях.
Если есть новые предложения, то регистрируйте.

ВНИМАНИЕ! Это НЕОФИЦИАЛЬНАЯ страница. А значит, что для того, чтобы предложение попало в 1С, необходимо дополнительно отправить его официальному боту (подробности ниже).
Для добавления нового предложения следуйте инструкции:

1. Проверьте, что вашего предложения ещё нет в списке. Возможно, кто-то ранее добавил что-то подобное. В таком случае лучше прокомментировать существующее предложение, дабы не создавать дубли.
2. Опишите понятные заголовок и описание. Постарайтесь в описании привести реальные примеры использования новой возможности. Какие проблемы она решает? Какие плюсы? Желательно приводить примеры кода и\или скриншоты.
3. Проставьте теги. Если какого-то тега не хватает, то напишите мне в ЛС (контакты ниже)
4. Проставьте предложению "лайк" 👍. Это будет сигналом для других пользователей присоединиться к оценке.
5. Отправьте своё предложение со ссылкой на GitHub боту в телеграм https://t.me/platform_suggestions. Это официальный бот от 1С.
6. Дополнительно можете переслать и в этот чат (тоже от 1С): https://t.me/e1c_community. Тогда желательно в комментариях на GitHub указать ссылку на сообщение
7. Укажите в комментариях своего предложения дату и время, когда вы отправили его боту 1С. Таким образом, другие участники будут знать, что оно уже было отправлено.

Предложения можно писать и по развитию платформы и по самому конфигуратору (https://t.me/e1c_community/37964). 
Однако, нужно понимать, что конфигуратор сейчас не в приоритете и 1С больше развивает EDT.

По всем вопросам можете связаться со мной: https://t.me/SeiOkami

P.S.: ставить "здвездочку" GitHub на этом проекте совершенно не возбраняется 👍
